先に帰ります
許弁護士（きょべんごし）
昨日は雨がひどくて
降りて慌ててしまい
お礼を言う時間がありませんでした
送ってくれてありがとう
ついでですから
ちょっと待って
もう大丈夫
はいはいはい
今すぐ行くから
これ、あなたに
ちゃんとお別れをしようよ
実は最近彼が助けてくれたことが
もうすでに
弁護士としての義務を超えてるんだ
明日最後の会議が終わったら
プレゼントを贈ろうか？
28歳の阮喻が
18歳の阮喻のために
あの頃
贈れなかったプレゼントを
これで終わりは完璧かな
明日の裁判では
劉弁護士が出席します
今日以降（きょういこう）
許弁護士にお会いできないかもしれません
何と言っても許弁護士は普段から
とてもお忙しいですから
この期間、私の件で
お手数をおかけしました
劉弁護士がおっしゃったように
弁護士費用を支払う必要はありませんが
それでも私は
感謝の気持ちを伝えたいです
あなたに贈ります
これを贈ります
許弁護士が
これから生活面でも
仕事面でも
すべてが順調でありますように
ありがとう
また会えないなんて誰が言ったの？
明日の裁判にも私は来ますから
彼女、どういう意味だと思う？
どういう意味って？
むしろ聞きたいのは
あなたはどういうつもりだったの？
最初はもう会わないって言ってたのに
その後で電子時計を贈るなんて
どういう意味だよ
過去は懐かしくない
時間はすべてを薄めていくってことさ
でももしかして
別の意味があるんじゃない？
阮喻がもう会えないって言ったのは
君に積極的に
また会う機会を作るようにって
そしてこの電子時計を贈ったのは
君と一緒に過ごす
あなたと一緒に過ごす
時間を大切にしているってこと
よく考えてみて
どうして電子時計をくれたと思う？
機械式時計じゃなくてね
阮喻って何をしている人だと思う？
作家だよ
言葉を操る人
きっと意味があるはず
考えてみて
考えて
電って何を表してると思う？
言葉遊びで「気にかける」って意味だよ。
子（こ）。
それは文字通りの意味だね。
日付、そうだよね？
おもて。
表（おもて）
表、表、表。
「必要」を早口で言ったね。
つまり「表」ってこと？
必要、必要。
そうじゃない？これって何を意味すると思う？
これは君と阮喻が
一緒に過ごした日々は
阮喻にとって
忘れられない大切な日々だったってこと
彼女はいつも心に刻んでいたんだ
やっと乗り越えたよ
阮喻の文章がこんな風になるなんて
とっくに作家界を去ってたはず
とにかく
結局のところ
彼女があなたに時計を贈った意味なんて
気にしないで
贈ったのは
ただの気持ちだよ
そうでしょ？
どうしてもわからないなら
ここで自分で
あれこれ考え込まないで
直接聞いてみたら？
それで終わりだよ
兄弟よ
裁判のことだけど
俺は絶対に君には勝てないよ
でも感情の面では
俺も経験者だから
ちょっと経験があるんだ
見たことないでしょ
昨日の私のSNS
前回の私のお見合い
うまくいったんだ
私たち二人は
一目惚れ、お互いに惹かれ合って
三生の幸運
四代同居なんてね
まあ、もし予定通りなら
私たち二人
杉さん
忙しくないよ
いいね、いいね
前回と同じように
君が予約したあのレストランでいい？
いいよ、問題ないよ
はい、はいはい
後でね
うん、バイバイ、バイバイ
もう話さないよ
用事があるからね
ここまで付き合うよ
もし私の言葉を信じられないなら
それならさっさと
自分でこっそり
聞いてみたら？
頑固だな
俺がお前だと思ってるのか？
こんなに我慢できないなんて
許弁護士（きょべんごし）
どうしてここに？
送ってあげる
この天気
どうして毎回こんなに散々な目に遭うんだ
この予期せぬ大雨のように
突然の別れのようだね
何の前触れもないように見えるけど
実は別れの気配は
すでに
寂しく冷たい空気に漂っているんだ
このラジオ
どうしていつも心当たりがないの？
どうして私にこれを渡そうと思ったの？
劉弁護士から聞いたんだけど
君って忙しくなると
よく徹夜するんだって
それで思ったの
この電子腕時計は
血圧や心拍数などの
健康データを測定できるから
許弁護士に健康を
気をつけるよう教えてくれるんだ
まずは焦らずに
様子を見ていこう
あなたが怒らなくなったときに
彼女がまだお菓子をくれるかどうか
それで、どんな立場で贈られたんですか？
職業倫理に基づいて
弁護士は受け取ってはいけません
依頼人の贈り物は
もしあなたが
依頼人の立場で
この贈り物を渡したのなら
返さなければならない
いやいや
弁護士費用も受け取っていないのに
厳密に言えば
正式な代理人でもない
もちろん違う
依頼人として贈ったわけじゃない
それは
許弁護士（きょべんごし）
私たちは
友達と言えるんじゃないですか
もちろん
ねえ、ベイビー
ねえ、川さん
なんでこんなに遅く出るの？
まだ会社にいるの？
さっき忙しかったんだよ
お前の会社
人間性なんてないのか？
お前一人に全部押し付けるのかよ
仕方ないんだよ
今はライブ配信も商品選定も
全部俺一人でやらないと
それに接待だってあるんだ
もうほとんど
時間管理の達人になっちまったよ
もう何時だと思ってるんだよ
忙しくてもご飯は食べないと
今すぐ行くよ
後で必ず食べるから
一旦切るね
用事があるから
ご飯を待ってる人がいるよ
母（はは）
私が忙しくなると
食事を食べないんじゃないかと心配してる
行こうぜ
ご飯食べなよ、おばさんを心配させないで
他の人が見ても平気なの？
見られてもどうしたって言うの？
ベイビー、どうして来たの？
ちょうど会議に行くところだったんだけど
メッセージを返してくれないから
直接会いに来たんだよ
はい
今日は本当に忙しくて
ずっとスマホを見てなかった
また会議に行ってくる
今日は君と一緒にはいられないね
そうだ
君、車を下に停めたよね？
この下は臨時駐車禁止なんだよ
で、罰金通知が貼られるよ
早く車を移動させないと
1分だけ待って
仕方ないからね
わかった
今日は君と一緒にはいられないね
じゃあ、先に行くね
家に帰って君に会うよ
わかった
あれは誰？
配達員だよ
誰も注文を受け取らなくて
お店が自分で配達してきたんだ
オフィスに戻って何か取りに来たって言ったけど
つまり、出前の取りに来たってことだよね
そんなにお腹空いてたの？
どう思う？
許弁護士、ありがとうございます
帰り道、運転気をつけてね
許弁護士、胃が痛いんですか？
大丈夫です
一日中忙しくて
食事もろくに取れませんでした
多分お腹が空いただけです、大丈夫
もしよかったら
何か食べませんか？
どうぞお入りください
許弁護士（きょべんごし）
これを着てください
これは新しいものです
前回、あなたが私の家に来た後
スーパーに行った時についでに買いました
ありがとう
あなたも早く着替えてください
わかりました
じゃあ、少し座っていてください
前回、あなたが私の家に来た後
スーパーに行った時についでに買いました
結局誰が来た後に？
彼には聞こえてないでしょう
許弁護士、どうしたんですか？
大丈夫（だいじょうぶ）
私がやろうか
大丈夫、自分でやります
大丈夫ですか？
大丈夫（だいじょうぶ）
部屋の窓が開いてないね
ちょっと蒸し暑いかも
私が開けますね
たぶんあっち側から
開いたみたい
そうだね
昨日の夜はね
夜更かししてよく休めてなくて
ちょっと頭がくらくらする
ちょっと休むね
許弁護士（きょべんごし）
じゃあ少し休んでいて
何か作ってあげようか
うん、お願いします
何が食べたい？
何でもいいよ、簡単なものでいい
じゃあ、
消化しやすい麺類を用意するよ
分かりました。
手伝わせてください
いいよ、いいよ
麺を茹でるのに5分くらいでいいから
あなたは休んでください
分かりました。
ありがとう、茂兄
たくさん話してくれてありがとう
もう長い間
こんなに楽しくなかった
これから何かあったら私に言ってね
一人で抱え込まないで
すごく疲れるよ
実は
ずっと抵抗を感じてた
他人に話すのを
家族のことについて
いつも思ってた
自分の傷を
何度も何度も開いて
他人に見せて同情を得るような気がして
でも君には隠したくない
恋愛は二人の問題だけど
でも結婚は二つの家族の問題です。
私たちも
まだそこまでは行っていませんが、
以前（いぜん）
私とお見合いした人たちが、
私の家庭の事情を知ると、
みんな辞退していきました。
もう心の準備もして、
孤独に老いていく覚悟をしていました。
杉杉（シャンシャン）
そんな考えを持つのは絶対にやめてください。
あなたはこんなに素晴らしい女性なのに、
孤独に過ごすなんてあり得ないよ
そんなこと全部あなたのせいじゃない
もうこんなに疲れているのに
安心して
あなたの出身なんて気にしない
あなたの家族も気にしない
そうでしょう？
またお酒がなくなった
店員さん
お客様、何でしょうか？
もう一本お願いします
わかりました
許弁護士（きょべんごし）
私がやります、私が
はい、お疲れ様です
さあ、いいですね
ありがとうございました。
ちょっと電話に出ますね
はい？
住所を送ってください
すぐに向かいます
わかりました
何があったんですか？
安心してください
私は絶対に詐欺師じゃないから
大丈夫、大丈夫
すぐに友達が来ますから
それでこの注文を終えます
わかりました
このレストラン
どうしてこんなに高いんですか？
実はね
さっき3本開けましたよね
2015年のハーランですよ
一本あたり25,999円です
一本25,999円です
そうですね
それならメニューに書いてないのはなぜですか？
いいえ
うちのレストランでは
すべての商品が
明示された価格表示です
どうかしましたか、茂兄（モー兄）
大丈夫です
杉杉（シャンシャン）
私のカードは？
限度額を超えました
心配しないでください
友達に電話したよ
すぐ来るって
それでこの注文を済ませる
じゃあ、私が払おうか？
いやいやいや
どうして君が払うんだよ
言うことを聞いて
帰って座って待ってて
すぐ終わるからね
まだ頭ははっきりしてる？
しょうしょう
来たね
まず水を飲んで
少し冷静になって
君はここに
友達の代わりに支払うために来たんだね
そう
レシートを見せてもらえる？
うん、ありがとう
知り合いなの？
知らない
分かりました。
しょうしょう
紹介するね
こちらは杉杉です。
すぎすぎ
彼は私の一番の親友です。
許淮頌、許弁護士です。
許弁護士、こんにちは。
茂兄がよく私のところにあなたについて話してくれました。
あなたは訴訟がとても得意だと言っていました。
あなたが杉杉さんですね。
座ってください。
一つだけ伝えたいことがあります。
あなたの現在の行動についてですが、
すでに認められる可能性があります。
刑事犯罪の容疑がかけられるってこと
許弁護士、どういう意味ですか？
ちょっとよく分からないんですが
彼の脅しは気にしないで
彼は冗談を言ってるだけです
彼は冗談を言うのが好きなんです
職業病ですね
誰を見ても訴えたいような人です
偽造酒を飲んだ
騙されたことすら
気づいてないの？
何の偽造酒？
君はお酒を飲んでいないのに
どうして君もでたらめを言うんだ
一本の原価
300～500円の普通の赤ワイン
ラベルを貼り直して再パッケージするだけで
販売価格は2万6000円になる
手数料はどれくらいだ
それは聞いてない
許弁護士（きょべんごし）
今日が私たちの初対面ですが
なぜあなたが
私に対してそんなに悪意を持っているのか理解できません
でも茂兄（モー兄）に対する気持ちは本物です
彼女は本当に素晴らしい人です
本気で
劉茂が
あなたに本気であることを考慮して
弁護士として
無料でアドバイスをさせていただきます
故意に不正な製品を生産し
劣悪な製品を販売した
今日のこの領収書だけで
刑務所行きの判決が出るよ
証拠は何か？
このお酒が物的証拠です
あなたとレストランのマネージャーとの間の
送金取引記録
が書証です
何を言っているのか分かりません
許弁護士（きょべんごし）
私はレストランのマネージャーと
全く知らない人です
それに、もし酒に問題があるなら
それはレストランの問題です
私も被害者です
そうですね
じゃあ、私は
私たちみんな被害者だよね
あなたは被害者だけど、彼女は違う
このグラス、さっき確認したばかりだよ
もしあなたが飲んだら
あなたは被害者だ
どうしてこんなに頭がはっきりしているの
私と話せるなんて
それと
この下の水の跡
杉さん
ちょっと混乱してきた
聞いたよ
彼が言ってたこのグラスのこと
それとあの何だっけ
地下の何だっけ水の跡
どういう意味？
茂兄、私は違うよ
私は
本当のことを言って
私を騙したの？
ごめんなさい、私は
あなたはいい人だよ
杉杉、どこに行くの？
行くわ
待って！
私は
ずっとあなたたちの話を聞いてたのよ
そんなこと言っても
私を騙せないわよ
言っておくけど
今日の清算はなし
誰も帰れないわ
もう少し座って
じゃあ帰らないってことね
偽物を本物と偽って
すでに《刑法》に違反しています
第百四十条
サクラ詐欺
消費者への脅迫
さっきの会話は全て
録音されています
当店では録音は禁止です
それはプライバシーの侵害です
あなた
欲しいならそのまま持っていけばいい
録音した内容は全て
オンラインストレージに同期転送済みです
それと合法的な証拠収集か
それともプライバシーの侵害か
私の方がよく分かっている
もう一つ付け加えると
さっき警察に通報した
あと数分で
警察が来る
何か言いたいことがあれば
直接警察に話せばいい
あなた
いつ通報したの？
さっき
車に乗る前に
さすがに狡猾だな
大丈夫（だいじょうぶ）？
全然大丈夫だよ
昔から英雄も美人には敵わない
兄弟、今回は本当に
独自の道を切り開いたね
英雄になったんだよ
まだ冗談が言えるってことは
大丈夫そうだね
大丈夫だよ
ちょっとお腹が空いただけだよ
さっきの料理一式
全部あの子が食べちゃったんだ
杉杉がお腹空いてるって言ってたから
ステーキ全部彼女に食べさせちゃった
僕は飲むことに夢中で
君は食べた？
都合よく話題を振るね
君が10分遅ければ
僕はご飯を食べられたのに
じゃあ、少しでもごちそうしようか
警察が来たら
事情聴取が終わったら
夜食を食べに行こう
いいですね
今度はもう少し安い場所を探さないと
しょうしょう
もう愛の苦しみにはうんざりだ
恋愛するのって
なんでこんなに難しいんだろう
君が食べてる苦しみって
愛の苦しみじゃないよ
詐欺師の苦しみだよ
君が弁護士として
酒場の誘いに乗ったなんて
明日外に出たら、自分を
至坤のパートナーだなんて言わないで。
弁護士だからどうした？
弁護士に感情がないのか？
彼女を詐欺師だなんて言うけど、
私を騙すために、
こんな話を作り上げたんだよ。
じゃあ、
逆の視点から考えてみよう。
彼女もまた、
ちょっと私のことが好きだったんじゃない？
彼女、本当に気を遣ってくれたんだよ。
君はまだ苦労が足りないみたいだね
だから私は
単なる生産ラインの一員に過ぎない
ここまで来てしまった以上
割り切ろう
彼女が私のことが好きじゃないなら
私が気分が落ち込んでる時
なんで彼女は話しかけてくれたの？
それは君が積極的に
メッセージを送ったからでしょ
甘いものが食べたいって言った時
彼女が手作りしてくれたじゃない
それはあなたが率先して
食べたいって言ったんじゃない？
だから、この小さな幸せは
全部私が頑張って手に入れたもの
全部私の一方的な思い込みだよ
頑張って手に入れたって何が悪いの？
頑張って手に入れたお菓子
それがお菓子じゃなくなるわけないでしょ
それが甘くなくなるわけないでしょ
お菓子なんだ
食べればそれでいい
この過程を楽しんでいるなら
結果を気にする必要はない
私はこんなに努力して
この過程を守ってきた
それは私が望む
良い結果を得たいからだ
でも私のことを言うとき
君は結構気楽なんだね
自分が言われたこと聞いて
あの小説の結末の時
あなた自身
まだ2日間落ち込んでたじゃない
来週はもうすぐ年越しですね。
プレゼント交換を希望する生徒は、
プレゼントを文化部に提出してください。
文化部が皆さんのために、
年越しの前日に抽選を行います。
絶対に無理だと思ってるでしょ。
子供がまだ小さいのに、
どうやってアメリカに行くの？
だからこそ、相談してるんだよ。
せめて、
子供の意見を聞いてみるべきだよ。
聞く必要なんてないよ。
懐詩は絶対にあなたについて行かない
お兄ちゃん
母と父が別れる
離婚するんだ
お兄ちゃんは知ってる
泣かないで、泣かないでおこう
部屋に戻って話そう、いい？
お兄ちゃん
これから母と父は
私たち、どうなるの？
たった一人しかいられなくなるの？
ママが言ってた、パパがアメリカに行くって
僕も行きたいかどうか聞いてるんだって
そんな遠いところには行きたくない
知らない人ばかりの場所なんて嫌だ
パパと離れたくない
兄貴が絶対行かせないよ
本当？
本当だよ
泣かないで
あにき
あれは何？
これはプレゼントだよ
君にあげるよ
もしあの時逃げなかったら
結末は違っていたのかな
兄さん、阮喻お姉さんの事件
明日裁判が始まるんじゃない？
じゃあ、応援しに行こう
元気づけてあげる
もう裁判が始まるんだよ
阮喻お姉さんとの関係はどうなってる？
順調だよ
気にしなくていいよ
昨日聞いた時は
まだ落ち込んでたのに
今日はすっかり気持ちが切り替わったね
小説の結末は彼女が以前考えていたこと
それは今を表しているわけじゃない
ましてや将来を表しているわけがない
一晩の別れで、随分変わったね
いいねいいね
晴れた、雨が止んだ
兄がまた元気になった
君はどうなの？
君の担任の先生が
先月の月考の成績を
送ってくれたよ
見てみたらあまり良くないみたい
兄さん、用事があるからね、バイバイ
もう一度瞬間移動してみる
阮喻お姉さんがSNSに投稿したよ
全力を尽くして
後悔しないように努力した
それも一つの完結ってことかな
君の言ってること
結構納得できるよ、頌頌
後退したら、きっと後悔する
でも、頑張ってみたなら
この感情に
責任を果たせたってことだよ
裁判みたいに
結末がどうであれ
やるしかない
許淮頌（シュー・ホワイソン）は人にもいいねを押すんだね
劉茂にいいねを押したのを見たことないけど
もしかして
彼も友達の輪をチェックしてるのか
明日の朝7時に迎えに行くよ
これで
最後の会話になるんだろうね
被告当事者が
裁判に出席しなかったため
原告当事者の意見を聴取した結果
原告側は調停に同意しませんでした
本件は改めて判決を言い渡すことに決定しました
判決書は郵送にて
双方に通知されます
これにて休廷とします
岑さん
本当に精一杯やりました
原告側は調停に同意しないと主張しています
今日の裁判の様子を見ると
裁判所はおそらく
彼女の主張を支持するでしょう
わかりました
了解しました
問題ないですよね、許弁護士
心配しないでください
順調であれば今月中に
判決書が届くでしょう
その時点でオンラインで公開されれば
この件は
完全に解決できます
それなら安心です
すみません
お待たせしました
私、この持病なんです
裁判が終わった後
いつもお腹を壊して
心構えをもっと鍛えないとね
よし、行こう
敵はすでに敗北した
私たちはゆっくり
休むことができる
行こう
ねえ、明桜
早く微博を見て
岑思思が自殺したらしい
多くのネットユーザーが推測してる
君が追い詰めたせいだって
どうしたの？
岑思思（しんしし）
自殺した
油条1本、卵2個
豆乳1杯
油条は少し柔らかいのがいい
油条と卵は完璧
許弁護士、あなたもこれが運を呼び込むって信じてるの？
店長さん。
油条1本と卵2つください。
中学の時は油条1本だけだった。
卵2つ。
それで100点が取れるって言ってたよね。
今では高校生になったけど、
国語、数学、英語は全部150点満点だよ。
でも政治や歴史、地歴はまだ100点だよね。
それにね、
あの時の100点って、
100％という意味もあったんだよ。
これは自分の脳に
メッセージを送っているんだ
もっとエネルギーを持って
もっと頭を使って試験に臨むように
わかる？
お金を払えよ
もっと頭を使うんだよ
昔はこれ信じてたんだ
笑われたこともあるよ
店長、私もこれお願いします
これは君のだよ
許弁護士、自分では食べないんですか？
私の朝食はまだ届いていません
ありがとう、豆腐のスープもう一ついちょう
卵一つ
いくらですか？
25元です
はい、ありがとうございます
おはようございます、阮喻さん、劉弁護士
分かりました。
支払いました、朝食を買っています
座ってください
行きましょう、座りましょう
あなたのも、頭を休めてください
じゃあ、君のね。
そうだ、劉弁護士。
裁判資料を
もう一度見せてもらえますか？
ちょっとでも準備を整えないと、
落ち着かないんです。
わかった、どうぞ。
自分で探して、バッグの中にあるよ。
わかりました。
違う、その資料じゃない。
あれは相手のものだ。
まだほんの少ししか出てきてないのに、
もう違うところがわかるの？
それはそれらが
厚さが違うから？
あのクリップのせいで
必ず黄色
じゃあ、この緑のクリップは
私たちの書類を挟んでるんだ
つまり順調に進むってこと
賢いね
弁護士さんたちもそんなの信じてるの？
それとも私のこの事件が
複雑だから？
ちょっとだけ
運気アップが必要なんだ
この事件はね
確かに小さな事件だけど
でも
私たちにはあるものがあるからね
当事者の要望には何でも対応する
許弁護士がいるんだよ
昨日、あなたのSNSを見たよ
幸運の加護が欲しいって
だからさ、それを授けたんだよ
昨日の夜はよく休めた？
初めての裁判だから
少し緊張するのも当然ですよね
でも
二人の大弁護士がサポートしてくれて
ファイルの整理まで
細かいところまで気遣ってくれて
とても安心しています
昨夜はぐっすり眠れました
この気持ちがあれば
私たちのこの事件は
必ず勝てる